あのｶｯﾌﾟﾙは？
２人とも ﾋﾄ｡
それじゃ…
あそこの女子高生たちは？
う～ん 全員 ﾋﾄ｡
あの
帽子かぶってる おっさんは？
ﾋｭｰﾏﾉｲﾄﾞだな｡
目が ﾋﾄ科と違うだろ｡
お前 ほんとに見えてんのかよ｡
なあ ﾋｭｰﾏﾉｲﾄﾞって
なんで 年 取るわけ？
人間と同じように
暮らすためでしょ｡
もし 俺だけ
同窓会で このまんまだったら
お前ら 引かない？
引く！
そりゃ 引くよな｡
じゃあ もし 俺の ここだけ
ﾋﾄの３倍ぐらい高性能で
試験勉強なんかしなくても
OKだったら？
めっちゃ引く！
だよな｡ やっぱ 絶対 やばいよな｡
だって それ ずるだもん｡
やばい やばい｡
絶対 やばいもん｡
お前 本当に ﾋﾄ科？
えっ どっちだ？
どっちだ？ 怪しいぞ｡
ｵﾝ ﾕｱ ﾏｰｸｽ｡
ｾｯﾄ｡
(号砲)
(ﾏｻ)いけ～ ｼﾞｭﾝ ついてけ～！
そのまま そのまま！
頑張れ！
(ｼﾞｭﾝ)くっ… ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
(声援)
順位は残念だったけどさ
自己ﾍﾞｽﾄは更新したじゃん｡
あんなの誤差の範囲だよ｡
もう伸びないっぽい 俺｡
んっ… 諦めんな 心の友よ！
もうすぐ 地区大会 始まるんだぞ
自信 持てって！ なっ？
ﾏｻは いいよな｡
努力が結果に出やすくてさ｡
えっ？
(ｼﾞｭﾝ)俺の体は
そういうふうにできてないんだよ｡
仕様が決まってるんだからさ
(ｼﾞｭﾝ)それで 俺
ﾏｻってやつと一緒に
陸上部に入ったんです｡
最初は どんどん ﾀｲﾑもよくなって
俺のほうが速かったのに…｡
(光)確かに ﾋｭｰﾏﾉｲﾄﾞは
一定以上は
筋肉が付きにくいといわれてるね｡
君みたいな
ﾊﾞｲｵ系のﾎﾞﾃﾞｨｰであっても
それは 変わらない｡
車のﾚｰｽと同じですよ｡
ﾏｼﾝの性能が変わらなきゃ
ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰが いくら頑張っても
限界があります｡
競技を変えてみたら どうだ？
ﾏﾗｿﾝとか強いはずだろ？
それじゃ つまんないっすよ｡
だって ﾏﾗｿﾝは ﾋﾄと ﾋｭｰﾏﾉｲﾄﾞで
大会が別ですから…｡
俺は 周りと同じ土俵で
勝負したいんですよ｡
でも あいつには…｡
ﾏｻには負けたくなかった｡
んっ…｡
(光)健康診断 終わったぜ｡
あっ… はい｡
今のところ 目立った所見なし｡
ありがとうございます｡
まだ きっと伸びるさ｡
応援してるぜ｡
《応援で 限界 超えられるなら
こんなに悩んでねえし…》
《ﾘｻ:最近 発見したんですが…｡
須堂先生は ああ見えて
甘い物が好きみたいです》
(ﾘｻ)う～ん… 迷っちゃう｡
これと… これ…｡
あっ これも おいしそう！
それ うちの人気ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝです｡
そっか～｡ じゃあ お願いします｡
｢ﾌﾝﾌﾝ ﾌﾌﾝ｣
先生 喜んでくれるかな？
先生のこと
もっと もっと 知りたいな～｡
先生 一緒に ｹｰｷ食べませんか…
うぅ…！
んっ？
(ｶｵﾙ)うん？ 誰？
ﾊｯ… あっ あっ あっ…｡
(ｶｵﾙ)ｱﾊﾊﾊﾊ！
びっくりさせて ごめんね｡
胸の硬さが気になってさ｡
須堂君に見てもらおうと思って
来たんだ｡
すっ… 須堂君？
よくわかりませんけど
午後の診察は ３時から…｡
あっ 超柔らかい｡
私も これくらいがいいな｡
ﾌｩ…｡
先生！ 誰なんですか？ この人！
そいつは…｡
同じ釜の飯を食べた仲よね！
えっ？
少しだけ待っててくれ｡
は～い｡
なっ！
《なんなの？
親しそうにしちゃって…》
あっ… あの…
先生とは どういうご関係で？
ところで あなた
その体って 何か いじってるの？
いいおっぱい付いてるわね｡
《無視？》
でもさ ﾋｭｰﾏﾉｲﾄﾞなのに
なんで
そんなもん ぶら下げてるわけ？
疑問に思ったことない？
なんでって あなたこそ 私より
数段 ご立派に見えますけど？
私はね
おもしろいから付けてるの｡
昔は こんなじゃなかったのよ｡
でも
私が 体を改造すればするほど
男たちは 私に くぎづけになるの｡
まるで 街灯から離れられない
虫みたいな感じ｡
自分じゃ どうしようもない
生理ｼｽﾃﾑに
翻弄されちゃうのよね｡
もちろん 私は ﾋｭｰﾏﾉｲﾄﾞで
彼らの遺伝子を
未来につなぐことはない｡
男たちだって わかっているのに
脳に されるがまま
私の見た目に引かれてしまう｡
そういうのって おもしろくない？
《なんなんだ？ この人…》
ｶｵﾙ 待たせたな｡ 外で話そう｡
そうね｡
ちょっと 先生！ 勝手に
病院 空けないでください｡
誰か来たら すぐ戻る｡
ﾊﾞｰｲ！
むっかつく～！
にしても驚いた｡
あんな小娘
そばに置いてるとはね｡ 変態｡
いいから 用件を話せよ｡
超高度AI… M･I･C･H･I
いわゆる MICHIが
大規模な
自己改修計画を出してきたの｡
自己改修計画？
そう… AI自らがね｡
あなたも
審査のﾒﾝﾊﾞｰに加わらない？
ﾒﾝﾊﾞｰになれば
MICHIとのﾃﾞｨｽｶｯｼｮﾝだってできる｡
あなたのお母さんのことも
何か わかるかもしれない｡
無駄だよ｡ 前も そうだった｡
新しいMICHIは違うかも｡
ともかく
もう 俺の出る幕じゃない｡
はい｡
ありがとう お姉ちゃん｡
次 俺な｡
ﾌﾌﾌｯ ﾌﾌｯ…｡
ﾋﾋｯ｡
ﾌﾝ… なんて つまらない景色｡
人間の技術は 格段に進歩した｡
それに伴って 世界の在り方も
仕様も変わっていくのが自然だわ｡
なのに
世界は すっかり停滞して
いまだに ああいうのが
幸せってことになってる｡
安定と循環｡
これまでどおりの社会｡
それは
人間が望んで得たものだと思う｡
MICHIが いくら高度化したって…｡
こんな 旧世紀の惰性みたいな世界
続けたって退屈よ｡
あなたの問題だって 世界が
変わってしまえば 解決するかも｡
そう思わない？ 須堂君｡
いいこと 教えてあげる｡
あなたを欲しがってるのは
私じゃない｡
MICHIよ｡
ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
(ﾍﾞﾙ)
あっ…｡
うっす！
んっ…｡
おいおいおい！
ﾈｯﾄで調べたんだけどさ
心理実験っていうの？
ここが MICHIの定めた
あなたの限界ですって
科学者に
うそを吹き込まれた ﾋｭｰﾏﾉｲﾄﾞは
それ以上 ﾃｽﾄの点数を取れない
ｹｰｽが 多かったんだってさ｡
逆に まだできるって言われた
ﾋｭｰﾏﾉｲﾄﾞは
期待以上の成績を残したらしいぜ｡
それ 都市伝説だから｡
えっ？
再現性に問題がある
大昔の実験が元ﾈﾀで
ﾋｭｰﾏﾉｲﾄﾞに対して そういう実験を
したっていう論文は
現実には存在しないんだよ｡
そうなの？ つか お前 調べた？
うん｡
ﾊｧｰ… なあ ｼﾞｭﾝ｡
予選会まで
あと何日もねえんだぞ｡
悩んでる時間が もったいなくね？
(ﾏｻ)それに ここで やめたら
今まで頑張ってきた意味
ねえじゃん｡
ｽﾗﾝﾌﾟを乗り越えてこそ
ｶﾞｰｯと伸びるんだって！
ﾋﾟﾝﾁはﾁｬﾝｽ！ ﾉｰﾍﾟｲﾝ ﾉｰｹﾞｲﾝ！
諦めんなよ！ なっ？
もう 重いんだよ 応援とか｡
えっ？ ちょっ…｡
待て！ おわっ！
おい ｼﾞｭﾝ！ 朝練 遅れんなよ！
絶対 遅れんなよ～！
ﾊｯ！
よっしゃ！ ﾅｲｽｽﾀｰﾄ！
いいぞ その調子！ いけ！
できる！ できる！
やればできるって！
いけ いけ～！
おいおい なんなんだよ？
もっと熱くなれよ｡
うるせえ 気が散るわ｡
えっ？
それに もう 煮ようが焼こうが
頭打ちなんだって｡
ﾊｧ… お前さ なんなのよ？
んっ…｡
俺に抜かれたの そんなにｼｮｯｸ？
んっ！
お前に
俺の気持ちが わかるかよ！
お前こそ わかったような気に
なってんじゃねえぞ！
よせ やめろ！
(ｼﾞｭﾝ)邪魔だ 離せ！
いいから 落ち着けって！
(ﾏｻ)うっ！
ｼﾞｭﾝ どこ行くんだよ！
(ｼﾞｭﾝ)やってられっか！
くそ！ 誰よりも練習してるんだ｡
もし 俺が
ﾋｭｰﾏﾉｲﾄﾞじゃなかったら…｡
もし 俺が ﾋﾄだったら 絶対に…｡
女子は こっち
男子は そっちのｺｰﾄだ｡
(生徒たち)は～い｡
それじゃあ
ﾁｬｲﾑ 鳴るまで 試合するぞ！
《ﾊﾞﾚｰだったら
こんなやつに負けねえ》
(ﾏｻ/ｼﾞｭﾝ)ﾌﾝ！
《あの医者の言うとおり
いっそ
競技を変えたほうがいいかも》
よし お～ いけいけ｡
(ﾎｲｯｽﾙ)
よし！ ｾｯﾀｰ ﾊﾞｯｸ 来い！
あいよ！
あちゃっ！
《うわっ 前すぎ｡
でも いける！ この…！》
あっ…｡
(ｼﾞｭﾝ)あっ！
んっ？ どうした？
てえ… ﾊﾞｯｸって言ったのに｡
おい ﾏｻ 大丈夫か!?
えっ？
うっ ああ…｡
先生！ ちょっと来て！
うぅ…｡
大丈夫か？ ﾏｼﾞで｡
おっ… おい… ﾏｻ 大丈夫か？
ﾊﾊｯ… こんなの
どうってことはないって｡
うわ～！ ぐっ…｡
ﾏｻ…｡
お～ 11秒40！ 新記録っすよ！
しかも ２人とも 同ﾀｲﾑ！
よっしゃ！ やった～！ ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
しかし お前さ
俺が ｺﾝﾏ１秒 縮めると
お前も同じだけ縮めてくるの 何？
ｽﾄｰｶｰ？
そう ｽﾄｰｶｰ！
いや～ 頑張るだけ伸びる！
おもしれえな 陸上｡
だな｡
どこまでいけるのかな？ 俺たち｡
そりゃ 決まってる｡
あの夕日の果てまで… なんてな｡
(ｼﾞｭﾝ)ﾀﾞｯｻ！
(２人)ﾊﾊﾊﾊﾊ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…
ｵﾝ ﾕｱ ﾏｰｸｽ｡ ｾｯﾄ｡
(号砲)
残念だったよな ﾏｻ先輩｡
治れば
まだ走れるって話だけど…｡
ｼﾞｭﾝ先輩
わざと こかしたんじゃね？
ﾀｲﾑ 抜かされて くさってたし｡
ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
大体 あの人さ…｡
おっ… おい｡
あっ… 先輩
予選通過 おめでとうございます｡
あの… 今日の動画
ﾏｻ先輩にも送っときました…｡
《俺のほうが けがしてりゃ
あいつよか簡単に治せたのにな》
～
ｼﾞｭﾝ:陸上 やめる？
ああ…
選抜落ちだし 記録 伸びねえし
このまま続けても…｡
なんで 俺に言うの？
んっ…｡
やめれば？
そんなの ﾏｻが決めることでしょ｡
所詮 部活だし｡
だよな…｡ うん だよな｡
でも お前がいないと
俺 頑張れねえかも｡
あっ… それ お前が 頑張れねえ
とかじゃなくて
俺に 頑張れって言うべきじゃね？
え～？ そうかな｡
おいおい
そうに決まってるでしょうが｡
わかった わかった｡
それじゃあ…
(ﾏｻ)頑張れ！
頑張れ いけいけいけ ｼﾞｭﾝ！
もう少しだ！ しっかり走れ！
そうだ！ 頑張れ！
なんだ なんだ？ うっせえぞい！
よっしゃ！
よっしゃ～ 大会進出 決定～！
何 見てんのさ？ 兄ちゃん｡
(ﾏｻ)動画っす！
今日 友達が 予選 走ってて…｡
あ～ もう 待ってろ！
次の大会は 絶対 出てやる！
《ばかだな お前｡
録画に叫んだって
結果は変わらないのにさ…》
緊張して 全然 寝られなかった～｡
ｳｹるんだけど｡
え～？
ﾏｻ先輩 寝てなくていいんすか？
大丈夫 大丈夫｡
お～い ｼﾞｭﾝ！
こっち こっち！
ｲｪｰｲ｡
ﾊｯ… ﾀﾞｯｻ…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
ｵﾝ ﾕｱ ﾏｰｸｽ｡
ｾｯﾄ｡
(号砲)
うわっ ﾍﾟｰｽ 上げ過ぎ！
あれじゃ もたない｡
ｼﾞｭﾝ お前なら できる｡
できる！ いけ～！
うっ ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
(一同)うわ～！
すげえ！
(歓声)
《人間も ﾋｭｰﾏﾉｲﾄﾞも
怠け者だからな》
(歓声)
《ﾍﾞｽﾄを尽くすってのは
至難の業だ》
《そう｡
今の世界だって
捨てたもんじゃないさ ｶｵﾙ》
う～ん…｡
(ｼﾞｪｲ)ﾘｻ｡
んっ？
(ｼﾞｪｲ)今日も ご機嫌斜めですね｡
今日も？ ｢も｣って何よ？
(ｼﾞｪｲ)須堂先生に
来客があって以来 ずっと
という意味です｡
ﾘﾗｯｸｽできる音楽でもいかが…｡
いらないし！
(ﾄﾞｱの開く音)
(光)ただいま｡
んっ…｡
ｹｰｷ 食べる？
あっ！ あっ… うっ…｡
ｼｮｰﾄｹｰｷってさ
母親が よく買ってきてくれたよ｡
あっ… そうですか｡
ｶｵﾙも好きだったな｡
あっ そうですよ！
その ｶｵﾙって人と
どういう関係なんです？
昔 同じ研究所にいたんだ｡
ああ見えて 優秀なんだぜ｡
体のほうも
すっごく優秀そうでしたね｡
いい物を見せてやろう｡
昔の写真｡
ｶｵﾙも写ってるやつ｡
これだ｡
あっ！
《うわ～ 先生 髪 短い》
あれ？ ｶｵﾙさんは どこに？
俺の隣 左の｡
(ﾘｻ)左の隣って…｡
んっ… 男？
(光)ああ｡
男って… じゃあ…｡
こっ… この人は
精神的に男ですか？ 女ですか？
たぶん どっちでもないのが
理想なんだろうな｡
はっ？
男 女…｡
あらゆる概念を超えた
その先の世界を見たい｡
それが ｶｵﾙの…｡
まあ
世の中 いろんなやつがいるよ｡
(足音)
＜ｶｵﾙ:機械が
単なる道具だったなら…｡
道具と割り切れる程度の
物だったなら…｡
こんな 面倒な世界に
なることはなかった｡
道具は 今 人間よりも賢く 速く
疲れを知らない｡
その気になれば 驚くべき速度で
未来を消費できるのだ＞
(MICHI)ｶｵﾙさん こんばんは｡
こんばんは MICHI｡
(MICHI)
審議会のﾒﾝﾊﾞｰの件ですね｡
そう｡ 相談しに来ました｡
(MICHI)
ありがとう｡ 歓迎します｡
～
(MICHI)お入りください｡